在海边海边的阳光下，然后我看到了冰激凌，我想把它扭起来
今天我想做一个甜菜根和辣根，我知道你在想什么
听起来有点精神，但这是一种后天的味道，但它的效果是加了些双重奶油
可爱的牛奶，再放一点牛奶，然后您就需要香草豆荚
可以使用精华素，但我认为最好使用新鲜的精华素
打开它，洗掉就可以了，大约四分之一茶匙就可以了
现在我想做的一切我想把它煮沸，我只想把它拿到锅里
一定要在其中注入香草的热量，这很好，而且
在这里加热约12个蛋黄，好吧，我要在可能需要的糖中加入糖
大约200克的细砂糖现在可以搅拌一点，因为
我们想要做的是要使这个圆锥形好看又苍白又蓬松，所以当
你倒了牛奶，里面有一点点的身体，是的，我只是
有一点锅是的，我里面有水，把它倒在上面，然后搅拌一下
不错，很慢，现在您可以按照自己的意愿做法律，但我的感觉要多一些
当您知道自己煮熟后，便会高枕无忧，尤其是如果您
女友，这真的是一滴水，或者你知道我的意思是你想
确保将鸡蛋煮熟，然后放入所需的任何调味料
从字面上看，只是鸡蛋，糖牛奶和奶油香草将它们混合在一起
从理论上讲，如果您要制作冰淇淋，则需要一台冰淇淋机
你有点特纳，因为基本上，你需要保持它的移动
冻结在那里，这就是您获得冰淇淋的方式，但波什却在冰淇淋中
机器放了六分钟，如果放在冰箱里，你知道
持续移动它，使其每小时大约搅拌一次，您将获得相同的效果
但这已经变成了漂亮的浅色，让自己碗碗里的鸡蛋放进去
看看旧的奶油，现在你可以用手指了吗
你不开始尖叫就对了
显然，如果您对鸡蛋有热度，那么这次我需要一点点争夺
怀疑他是对的，是的，我知道现在发生了什么，是的
你来甜蜜，让我们做爱，它有一点冰淇淋，所以现在我
剩下的就放好了，你得到了那可爱的黄色冰淇淋
继续看下去，最好的办法是加点糖霜
糖在那里，我要g一下，因为我没有规则，我
不要让猴子我谢谢你猴子两碗
现在这是真的，我所做的一切，从字面上看，您可以烤它以得到一个不错的
你知道味道很好或很深，或者我刚刚把它煮沸了，我看见了
得到一个继续往里面倒一半的混合物我想做一点
一次
嘘，我们要把它涂上颜色，这很可爱
对，那是一两个月的辣根我在想什么
我会做我可以做的巧克力我可以做草莓的我
可能一直很无聊，你知道我正在努力让英国人成为主流，而你不是我
就是说辣根后面有一点芥末味
效果很棒，我先将其倒入，然后放入约4-5汤匙
那里你爱粉红色和傻瓜，你等着尝尝它的味道吗
在这一点上，如果您有一台冰淇淋机，并且您足够聪明，可以
把一个人挂在这里，然后好安雅，你做的比我好，但是
我要把我装进这些小容器里，上面有一个可爱的女士
我说有一只猫，如果我可以的话，你可以来勺冰淇淋
当演员对主教说时，把我的冰淇淋放在冰箱里，然后我们去
辣根和甜菜根冰淇淋
你